Shinpachi's Kodokan ekibi Otae'yi geri
alabilmek için...
Yagyuu klanına savaş ilan etti.
İkinci bir şans daha isteyen Minamito, Toujou tarafından acımasızca elendi.
Senin gibi birinin ortalarda dolanması Yagyuu adını beş paralık eder.
Ben, Yagyuu dörtlüsünün başı Toujou Ayumu, efendimizin adına...
...leke süren kimseyi affetmem.
Bekle, Toujou.
Ben de geliyorum.
Bir avuç serseri olduklarını zannediyordum,
...ama anlaşılan oldukça yetenekliler.
İlginçleşmeye başlıyor.
Gelmenize gerek yok, efendim.
Beşini de ben hallederim.
Ben de geleceğim dedim.
Ancak yaralanırsanız harakiri
yapmak zorunda kalırım.
Not: Harakiri karın deşilmesini gerektiren
bir intihar ritüeli.
Benden daha iyi olduğunu mu
iddia ediyorsun yoksa?
Elbette hayır. Bileğinizi kimse
bükemez, efendim.
Yagyuu klanının umudusunuz.
Pekala, o halde...
Bunları giyip gidin... Yağmur yağacak gibi...
Dört Kelle, Bir Kelleden İyidir.
Yeter artık! Beni boğmayı keser misin?
Ama bebekliğinizden beri her zaman, efendim,
...sizi koruyup kollamak benim görevim oldu.
Benim için çok değerlisiniz!
Hislerimi anlamaya çalışın lütfen!
Efendim! Dikkat!
Lanet olası karga!
Efendimin üzerine sıçmaya
nasıl cüret edersin!
Seni tavuk şiş yapacağım!
Anlıyorum...Sougo'yu aldılar demek.
Layığını bulmuş.
Hijikata-san, o sigara değil.
Hem nereden buldun onu?
Hey, kendine gel lütfen. İyi misin?
Çok kan kaybediyorsun.
İkimiz de birbirimizi hafife aldık.
Daha kolay olacağını sanmıştım.
Hijikata-san, yanıyor.
Sadece dojo tekniğini biliyor sanıp, yanıldım.
Eğer piyonlar bile böyle dövüşüyorsa,
işimiz hakikaten yaş.
Hijikata-san, göz kamaştırıcı.
Senin patronun ne
cehenneme kayboldu hem?
Bilmem ki.
Muhtemelen onun da icabına bakmışlardır.
Kondou-san da tuvaletten dönmedi.
Bir sorun yoktur umarım?
İyi olduğuna emin misin, Hijikata-san?
Yagyuu...!
Ağır toplar nihayet kendilerini gösterdiler.
Hey! Bu tarafa doğru geliyorlar.
Neler oluyor? Bizi nasıl farkettiler?
Ağzındakine bir bak istersen!
Ha siktir. Şimdilik çekilelim.
Tamam!
Kondou-san, acele et!
Hemen çık lütfen.
Gitmemiz gerek! Düşman...
Kondou-san?
Aa, cevap vermiyor. Çıktı mı ki?
Ka-ka...!
Kağıt!
Hijikata-san! Görünüşe bakılırsa
Kondou-san burada değil.
Başka çaremiz yok. Gidelim!
Tamam.
B-Bekle! Toushi!
Kağıtsız kaldım! Hala buradayım!
Not: "Kağıt" ve "tanrı" kelimelerinin telaffuzları aynıdır.
Tuvalet kağıdı yok. Hala kıçımı silmedim!
Olamaz! Cidden mi?! Cidden gittiler mi?
Shinpachi-kun! Toushi!
Ha siktir! Düşman topraklarında
kıçımda bokla kalakaldım!
Not: Mobile Suit Gundam 0079 göndermesi.
Tıpkı Garma'nın White Base tarafından
götünden vurulması gibi.
Ne yapmam gerek?!
Hemen bir şey yapmazsam
düşman beni bulacak!
Silecek bir şey bulmalıyım!
Dur! Sakin ol, Isao!
Burası bir tuvalet.
Üç tane daha var.
Dördünde de tuvalet kağıdının
bitmiş olma ihtimali milyonda bir!
Bir yerlerde bir miktar kağıt olmalı!
Biri var!
Benim dışımda sıçan
biri daha var. Şansa bak!
Yardım edin lütfen!
Kağıt...Tuvalet kağıdım yok.
Lütfen... Bana biraz kağıt
verebilir misiniz ne olur?
Tuvalet kağıdı tanrısı buraları terketmiş.
Ha? Ne dedin az önce sen?
Şaka yapıyorsun değil mi?
Kapa çeneni, goril, sus artık.
Yoksa sana bok atarım.
Ha? Bu ses?! Sen misin, Yorozuya?!
Hey! Burada ne arıyorsun?!
Ne mi arıyorum? Herkes ne ararsa onu.
Ne? Yani...
Nerede olduğunu merak ediyordum...
...ama üç bölümdür paso
burada mıydın yani?!
Hepimizin ne büyük mücadeleler
verdiğini biliyor musun, ha?
Sen de benim ne büyük
mücadele verdiğimi biliyor musun?
Bu sabah yediğim fasülyeli
ekmek bozuktu herhalde.
Çıkar çıkmaz o kadar satın almamalıydım.
Fasülyeli ekmeği amma seviyorsun, Gin-chan.
Tam hepsini sistemden
boşalttım derken, böyle oldu.
Hem rahatladım, hem depresyona girdim.
Haydi oradan be!
Buradan çıkmamız lazım.
Bu tuvaletlerden birinde kağıt olsa gerek.
Tuvalet kağıdııı...
Ne oldu?
H-H-Hayalet...! Hayalet gördüm!
Minyatür Yoda gibiydi.
O, tuvalet ruhu.
Not: Bir evde yaşayan Japon ruhu "Zashiki Warashi"ye gönderme yapıyor. Ama buradaki tuvalette yaşıyor.
Otae-chan yüzünden mi? Sanırım yaptığı yemekten...
Tuvalet ruhu mu?!
Kıçını silecek bir şey bulamayıp tuvalette mahsur kalan insanlara böyle olur.
Yemeğini yedikten sonra motorum bozuldu.
Harbi mi?
Biz de tuvalet ruhu olacağız o zaman!
Aynen öyle. Yani çabuk
tuvalet kağıdı falan bul.
Kıçım açıkta dışarı mı çıkayım?
İstersen çırılçıplak çık.
Biri sorarsa da "ben koca ayağım,
ne olmuş?" dersin. Doğal ol.
Sen neden gitmiyorsun?! Bunca zaman tek yaptığın rahatlamaktı ne de olsa!
Bir işe yara bari!
Senin tek yaptığın da başkalarının dövüşlerini
yorumlamaktı ona bakarsan.
Terbiyesizlik etme!
Yorum yapmak ciddi bir iştir!
Bir maymun bile yapar.
Ne dedin sen?!
Pardon, böldüğüm için kusura bakmayın.
Normalde bu tuvaletleri pek kullanmıyoruz.
Bu yüzden de tuvalet kağıdı koymadık.
Ve hijyen açısından tuvalet kağıdını
oradaki ruloya yerleştirmiyoruz.
Kısacası ruloyu söküp silmek için
onu kullanmanıza da imkan yok.
Fare gibi köşeye sıkıştınız.
İşinizi nasıl bitirsem acaba?
Hijikata-san, iyi misin?
Sikeyim...sigarayı mı bıraksam n'apsam?
Dayan lütfen!
Bu herif çita gibi.
Koşarak kaçamayız.
Git.
Hijikata-san?!
Merak etme.
Bunu senin için yapmıyorum.
Söylemiştim, değil mi?
Buraya dövüşmeye geldim.
Sen yenilirsen, oyunu kaybederiz.
Git ablanı bul.
Bu savaşı kazansak bile,
ablanın fikri değişmediği müddetçe,
...hepsi boşa gidecek.
Sana mayonez...ısmarlayacağım!
Lideriniz o mu?
Yaralı takım arkadaşını ardında
bırakıp kaçan zavallı bir lider.
Şunu bil ki, bizim liderimizi yenemezsiniz.
Bana kılıcı öğreten büyükbabam oldu.
Yagyuu klanının gelmiş geçmiş
en büyük kılıç ustasıdır.
Şey...Ben Koca Ayağım...
Tuvalet kağıdın var mı?
Ne yapıyorsunuz, Binbokusai-sama?
Ah! İşe yaramadı işte!
Salak mısın sen?
Cidden denedin mi? Süzme salaksın.
Binbokusai-sama, liderimizin
ortalarda dolanması iyi olmaz.
Kaybetmemize neden olabilir.
Korkarım bu savaşın sonucu
başından beri belliydi.
Şimdiye kadar, Toujou takımınızın geri kalanını yenmiş olmalı.
Dörtlünün arasında en yetenekli olan odur.
Sizi bu hale getiren diğer
üçüyle onu kıyaslama bile.
İhtiyar cadı! Sabahki yumurtanın bozuk olduğunu biliyordum!
Sonumuzun ne zaman geleceğini
bilmeden yaşıyoruz hep.
Arkadaşlarımdan birinin
nalları dikmesine aldırmam.
Karşılığında ben de daha
fazla adam öldürürüm.
Yaslarını tutmaya gerek yok.
Onlar için yapabileceğim tek şey...
...geberene kadar dövüşmektir.
Ve onlar gibi elimden geleni yapmak.
Elimizden gelen bu mu?
Günün Menüsü
Omlet
Yumurta ve...
Koshinori-sama, girmemelisiniz!
Erkeklerin girmesi yasak!
Yagyuu'nun lideri olabilirsiniz ama burası sadece
kadınlara mahsus kutsal bir yerdir!
Açıklayacak zamanım yok. Yolumdan çekil!
Otae-chan! Otae-chan'ı çağır lütfen!
Yine mi o kız yahu?!
Önce gitmesini istiyor,
şimdi de çağırıyorsunuz.
Bir karar verin!
O gitmezse, ben giderim.
Ya o kız, ya da ben!
Evet! Evet!
Kız arkadaşım gibi davranma!
Midemi bulandırıyorsun, moruk!
Affedersiniz ama,
efendim o kızla baş edemez.
Erkek Fatmanın teki!
Yagyuu klanına felaket getirecek.
Felaket başımızda zaten.
Dojo baskıncıları mıdır nedir
bilmem ama aklımı kaçıracağım.
Kyuubei ve diğer dörtlü
etrafı darma duman ediyorlar.
Etrafın ağzına sıçtılar.
Üstelik burayı basanlardan biri Otae-chan'ın kardeşi olduğunu söylüyor.
Neler olduğunu bilmiyorum.
Onunla konuşmam lazım!
Kardeşi mi?! Ne korkunç!
Barbar kanı taşıyorlar demek ki!
Korkunç!
Çekilin lan!
Bu...!
Otae-chan!
Dursana, yaramaz kız!
Shin-chan... Çocuklar...
Düşman liderinin yaşlı bir adam
olacağını tahmin etmiyordum.
Ama acımamız yok.
Erkek erkeğe halledelim.
Neden bahsediyorsun sen?
Bana karşı hiç şansınız yok, emin olun.
Sözlerini aynen iade ediyorum, ihtiyar.
Görmüyor musun?
Fare gibi köşeye sıkıştın bile.
Aceleye lüzum yok.
Nasılsa hepinizin işini bitireceğiz.
Ama her şeyin bir sırası var.
Kimse yok mu?! Tuvalet kağıdı lütfen!
Yok artık ya!
Liderleri burnumuzun dibinde
ama bir şey yapamıyoruz!
Toujou-san, mıydı adın?
Senin derdin ne be?
Az önce esip gürlüyordun hani?
Tutamadım.
Şimdi daha iyiyim.
Ah, olamaz!
Neden iki elimiz var acaba? Yoksa bununla...
Dayan, Yorozuya! Umudunu yitirme!
Binbokusai-sama?
Bir süredir sesiniz çıkmıyor. İyi misiniz?
Düşman aklınızı çelmeye çalışıyor!
Dur bakalım orada. Düşman şöyle
düşman böyle demenin sırası değil.
Burada sıkışmış haldeyken
bir bok yapamayız.
"Bok" kelimesini kullanma!
Yeterince derbederim zaten!
Önceliğimiz tuvalet kağıdı bulmak.
Oyuna kıçımızı sildikten
sonra mı devam etsek?
Ateşkes hesabı.
Düşmanla birlik olmak mı?
Yer miyim ben bu numaraları?
Leş gibi kokuttun!
Daha ne kadar sıçmayı planlıyorsun?!
Toujou, başka şansımız yok.
Oyunu unutup kıçımızı silmeye odaklanalım.
Birlik olalım falan diyorsun da,
fikrin var mı bari Yorozuya?
Kağıdımız yok ama zekamız var.
Dört koca adamın aklına
herhalde bir şeyler gelir.
Dört adamız ama, götü boklu dört adamız.
Bizim gibi adamlar ne yapabilir ki?
Hatta adam mıyız lan biz?
Kendini küçümseme.
Ruhunu sağlam tutman
gereken zamanlar bunlar.
İnsanlar saygınlıklarını kaybetmemelidirler.
İyi güzel de, bunu söyleyen
adamın da götü boklu.
Durumumuzu gözden geçirmekle başlayalım.
Bu tuvalette kağıt yok. Diğerlerinde de öyle.
Normalde kullanmadığımızdan,
buraya kimse de gelmez.
Popomuzu silmeden
hakamamızı da giyemeyiz.
Not: Hakama geleneksel bir Japon kıyafetidir.
Yani gidip yardım istememiz çok zor.
Başımızın çaresine bakalım mı diyorsun yani?
Neyin var neyin yok dök bakalım ortaya.
Onu kastetmedim lan!
Tuvalet kağıdım yok.
Eğer olsaydı kıçımı silip hepsinin
icabına bakardım.
Aynısı onlar için de geçerli.
Hepsi bunun farkında.
O zaman neden bunu ortaya attı?
Yorozuya'nın aklından
bir şeyler geçiyor olmalı.
Bu olağanüstü durum nedeniyle,
birlikte hareket etmek aramızda bir samimiyet duygusu yaratacak.
Düşman bizimle birlik olarak, aslında düşman olmadığı yönünde bizi kandırmaya çalışıyor.
Bizi gafil avlayıp saldırmayı düşünüyorlar.
Aslında kimse birlik olmayı istemiyor.
Açık verirsem, işim biter.
Sadece bu da değil...
Onlara üstün gelip,
kıçını ilk silen ben olmalıyım.
Bunda beni geçerlerse, yanarım.
Kağıt...
Onu bir şekilde elde etmeyi başaran ilk kişi, bu dövüşü de kazanır!
Bir şeyler bulabildiniz mi?
Ne cevap versem?
Hayır.
Ben de bulamadım.
Planlarına uygun mu hareket etsem?
Açık vereceğim, ve saldırdıklarında da...
Hey, bu işe yarar mı ki?
Binbokusai-sama?!
Bende zımpara kağıdı var.
Zımpara...
Zımpara kağıdı mı dedi?
Haydi oradan! Götümüz paramparça olur!
Normalde böyle derdim.
Ama bu durumda, zımpara kağıdı...
...yüksek kaliteli, anti bakteriyel nemlendiricili "SCoTchie" gibi geliyor.
İstiyorum ulan!
Bi' git alla'sen, ihtiyar!
Onunla silersek kan içinde kalırız!
Bekle! Sakin ol, Yorozuya! Aklın karışmasın!
"Zımpara" kelimesinin seni
aldatmasına izin verme.
Zımpara falan ama,
ardından "kağıt" geliyor.
Yanıp tutuştuğumuz kağıt!
Hayır, yoksa zımpara kağıdı istemediğini zannedelim diye numara mı yapıyor?!
Anlıyorum. Ne de olsa hala düşman elinde.
İstediğimizi anlarlarsa, zaafımız ortaya çıkar.
Bunu zekice gizleyip, reddederek,
Gin ihtiyarın zımpara kağıdına olan ilgisini
savuşturarak, kurnazca elinden almayı planlıyor.
Bizden birkaç adım önde.
Bunca zaman böyle inanılmaz bir
adamla mı uğraşıyordum ben?
Ancak bugün, benim yandaşım.
Daha güvenilir bir yandaş bulamazdım.
Ona destek vereceğim.
Haydi oradan, moruk! Zımpara kağıdı mı?
Beynini zımparala onunla madem!
Kazanmanıza izin vermeyeceğim!
Bimbokusai-sama, ihtiyacımız olan şey, kağıt.
Zımpara kağıdı işimize yaramaz.
Onu ve kendinizi tuvalete
atıp sifonu çekebilirsiniz.
Ne?!
Böyle bir durumda,
...zımpara kağıdı, yüksek kaliteli, anti bakteriyel nemlendiricili "SCoTchie"ye denktir.
"SCoTchie"? Ah, kendinize
bu kadar güvenmeyin.
"Kağıt" kelimesinin seni aldatmasına izin verme!
"Zımpara" kelimesi de var onun içinde, moruk!
Hey, fazla ileri gidiyorsunuz!
Belki kullanmanın bir yolu vardır.
İhtiyar, bir bakayım şuna.
T-T-T-Tsu...
Tsunderelik mi yapıyor?!
Not: Önceleri suratsız ve kaba olup, sonradan sempatikleşen, dengesiz karakterler için kullanılan bir argodur.
Hadi ama, ben de bakayım!
Az önce soğuktu, şimdiyse sempatik!
Eğer bunu doğru zamanda
doğru yerde yaparsa...
En taş kalpli adamın bile
içinin yağları erir!
İnanılmaz! Böyle bir hesap yapabilmek...
Yoksa, bu adam...
Aynen öyle. Bu adam olayı çözdü bile.
Onun stratejisini okuyup taklit ederek
ihtiyarı gücendireceğini biliyordu.
Hepsini biliyordu ve kendi lehine kullandı.
Olamaz!
Bunca zaman beni aptal yerine
koyduğu anlamına gelir bu!
Burası... Şurası...ve bitti!
"Seipoop Taisei"
Not: Maymun Kral, Seiben Teisei göndermesi.
Tıpkı...
...Buda'nın avucunda çırpınan
Seiten Taisei gibiyim.
Not: Seiben Teisei, yani Maymun Kral, Çin efsanesinin muzip karakteridir.
Ne olağanüstü bir adam... Tek başına iktidar.
Kaybettik. Resmen hezimete uğradık.
Zımpara kağıdı?
Zımpara kağıdı!
Şimdi dördümüzde de biraz var.
Ne? Bu da ne demek?
İhtiyar! Yorozuya!
Gerçekten birlik mi oldunuz?
Düşündüğümden üç kat
daha sert! Ve çift taraflı!
Kıçımı bununla silersem,
deri denen bir şey kalmaz!
Neticede bununla silmek zorundayız.
Pek tavsiye etmesem de.
O...
Yok artık...
Yoksa...ihtiyar...
Siliyor! Hiç şüphe yok!
Zımpara kağıdıyla siliyor!
İ-İnanamıyorum!
Sert kıllarım olmasına rağmen
benim bile götüm yemiyor.
O bir bilge...
Not: Naruto'daki ero sennin Jiraiya gibi.
Uzak bir doğu diyarında kıçını kızgın kumlarda terbiye etmiş bir adam.
Hem de defalarca!
Kıçının kılları sertleşmiş bir bilge!
Binbokusai-sama...bu dahiceydi.
Hepsi psikolojik baskı
yaratmak için bir manevra.
Tuvalet kağıdı olmayan böyle bir durumda,
...silip silmemek arasında gelip gidecekler.
Zihinlerinin kontrolünü yitirdiklerinde,
insafımıza kalacaklar.
Bu hakikaten iyiymiş, ihtiyar!
Ha?
Sert...çok sert! İlaç gibi geldi!
Hayır, şaka yapıyor.
Dur...yoksa...
Siliyor mu? Hayır, silmiyordur.
Hayır, siliyor. Onunla siliyor resmen!
Yok artık!
Onunla silerse bir daha
götünün üstüne oturamaz!
Kont...
Uzak bir batı diyarında...
kıçını sıcak sosisle terbiye
eden bir adam vardı.
Ne yani, Kıllı Kıç Kont'u mu bu?!
Not: Cagliostro Kalesi'ne gönderme yapılıyor.
Ne yapsam? Silsem mi?
Silmeli miyim? Silme ihtimalim nedir?
Olmaz, olmaz, olmaz, hayatta olmaz.
Bungee jumping ya da hava dalışı yaparım. Bu hariç ne olursa...
Hayır, bungee jumping de olmaz.
Ama silmezsem, beni haklar.
Kazanmak için... Sevdiğim kişi için...
Otae-san...
Buraya son kez gülümsemeni görmek
için geldim. Bunun için, ben...
Efendim.
Seni korumak ve destek olmak için elimden
ne geliyorsa yapmaya hazırım.
Bu da kağıt değil mi?!
Hayır! Dur, dur!
Kıçımı Otae-san'ın yüzüne mi sileceğim?
Bir nevi heyecan verici, ama yapamam!
Zımpara kağıdı da olmaz!
Efendim...
Yüzüme sıçmanıza bile bir şey demezdim.
Ama ben sizin yüzünüze...
Yapamam! Zımpara kağıdı da olmaz!
Otae-san. Zımpara kağıdı.
Efendim. Zımpara kağıdı.
Görevim efendimi korumak
ve isteklerini gerçekleştirmek.
Sizi zafere ulaştırmak için saygısız
bir şey yaptım, Efendim...
Neticede, ben...
...yenik düştüm.
Ancak bir dahaki sefere...
Hayır, zımpara kağıdını asla kullanmam.
Otae-san... Üzgünüm...
Buraya gülen yüzünü
görmeye gelmiştim, ama...
Yapabileceğim, bu kadar.
Gerçekten tam bir...aptalım.
Gelecek Bölüm
Gintoki
Binbokusai'ye karşı
"Gözlüklü biri gözlüklerini çıkardığında, bir şeyler eksik gibi görünür."
Shinpachi'nin sevgisi...
Otae'nin duyguları...
Kyuubei'nin geçmişi açıklanıyor.